Procedimento para Plano de Benefícios e os Critérios para Concessão
Criado por Juliana Cristina Fernandes Pereira, última atualização executada por Mariana Alipio Bussola em 2024-09-16 1 minutos de leitura

1. Objetivo e campo de aplicação
2. Premissas
3. Competência
4. Abrangência
5. Benefícios
6. Objetivo e campo de aplicação
   Estabelecer o plano de benefícios concedidos pelo CPQD a todos os seus empregados e aos dependentes e os critérios para sua concessão.

7. Premissas
   Os benefícios estabelecidos nesta Prática não são de caráter permanente, podendo ser revistos a qualquer época, a critério exclusivo da Diretoria Executiva, visando a sua adequação aos recursos disponíveis para fazer frente a esses recursos.

O empregado participará do custo de cada benefício em porcentual variável, de acordo com sua faixa salarial.

3. Competência
   Autorizar a inclusão e exclusão de benefícios, alterar a abrangência estabelecida no item 4 e aprovar os porcentuais de participação dos empregados no custo dos benefícios: Diretoria Executiva.

Aprovar concessões em caráter excepcional: Diretoria Executiva.

Aprovar os termos da operacionalização dos benefícios: gerente de Administração de Recursos Humanos.

4. Abrangência
   São considerados dependentes:

Esposa(o) ou companheira(o)
Filhos solteiros, com até 21 anos de idade ou filhos inválidos sem limite de idade
Menor sob guarda do empregado 5. Benefícios
Os benefícios concedidos aos empregados do CPQD e a seus dependentes, observado o disposto no item 2, são:

Assistência médica/hospitalar
Assistência odontológica
Financiamento de despesas médicas, hospitalares e odontológicas
Plano de Medicamentos
Reembolso creche/ Babá
Vales Refeição/Alimentação(incluída a cesta básica)
Transporte fretado e estacionamento
Seguro de vida
Plano de previdência complementar
Convênio academia - Wellhub
Programa de Apoio Pessoal - PAP (orientação psicológica/jurídica e financeira)
Maiores informações podem ser acompanhadas pela Intranet CPQD (https://intranet.cpqd.com.br/estar-bem)
